(A project funded by Zhejiang Cultural Art Development Foundation)
(គម្រោងឧបត្ថម្ភដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(Directed by Liu Xue Song)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(Episode 39)
(ភាគទី៣៩)
Hello, Ying Nan.
សួស្តី Ying Nan ។
Dinner tonight is canceled.
អាហារពេលល្ងាចយប់នេះត្រូវបានលុបចោល។
A pregnant woman fell down at the supermarket.
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះម្នាក់បានដួលនៅផ្សារទំនើប។
I'm taking her to Number Three Hospital now.
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យលេខបីឥឡូវនេះ។
How could you bump into a pregnant woman?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​អាច​បុក​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ​?
Hurry there.
ប្រញាប់ទៅទីនោះ។
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
Shi Yi, how are you doing?
ស៊ី យី សុខសប្បាយជាទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm not doing much. What is it?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីច្រើនទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I don't know what happened to your dad.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ារបស់អ្នកទេ។
He knocked over a pregnant woman.
គាត់បានវាយស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
He's at Number Three Hospital now.
ឥឡូវនេះគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យលេខបី។
I'm worried her family will beat up your dad...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គ្រួសារ​គាត់​នឹង​វាយ​ឪពុក​អ្នក...
when they get to the hospital.
នៅពេលពួកគេទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
All right. I'll be right there. I'm hanging up.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going to Number Three Hospital.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យលេខបី។
You're not going anywhere. Do you hear me?
អ្នកមិនទៅណាទេ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Why am I not allowed to go anywhere?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណា?
I have to go home and get changed.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
You can go home.
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
We'll observe your condition.
យើងនឹងសង្កេតមើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Are you her guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេ?
No.
ទេ
Hurry up and call your family.
ប្រញាប់​ហៅ​ទៅ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
Look how big your tummy is now.
មើលថាតើក្បាលពោះរបស់អ្នកធំប៉ុនណាឥឡូវនេះ។
You need someone to take care of you.
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
I've already informed her husband.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ប្តី​គាត់​រួច​ហើយ។
Is it serious, doctor?
ធ្ងន់ធ្ងរទេលោកគ្រូពេទ្យ?
No. We'll observe your condition first.
ទេ យើងនឹងសង្កេតមើលស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Then you can be discharged.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រូវបានដោះលែង។
Why do you always make me worry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
It wasn't easy to have you.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមានអ្នក។
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
how am I going to explain it to your dad?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
The baby will hear you.
ទារកនឹងឮអ្នក។
You have to maintain a positive mindset right now.
អ្នកត្រូវតែរក្សាផ្នត់គំនិតវិជ្ជមានឥឡូវនេះ។
Babies have strong vitality.
ទារកមានភាពរឹងមាំរឹងមាំ។
You have to believe in them.
អ្នកត្រូវតែជឿលើពួកគេ។
Sir.
លោក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
About that day...
អំពីថ្ងៃនោះ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't talk about that anymore.
កុំនិយាយអំពីរឿងនោះទៀត។
Your matters with Shi Yi are in the past now.
បញ្ហា​របស់​អ្នក​ជាមួយ Shi Yi គឺ​ជា​អតីតកាល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
Your just dad quit drinking.
ឪពុកទើបតែឈប់ផឹក។
We didn't even get peace and quiet for a few days...
យើង​មិន​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ...
and now this is happening.
ហើយឥឡូវនេះវាកំពុងកើតឡើង។
Gosh.
ហ្គោស។
He's hopeless!
គាត់អស់សង្ឃឹម!
Mom, we don't know what happened yet.
ម៉ាក់ យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ។
Let's not resent Dad yet.
តោះកុំខឹងប៉ា
He still can't knock down a pregnant woman.
គាត់នៅតែមិនអាចផ្តួលស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
Excuse me, where is the observation room?
សុំទោស តើបន្ទប់សង្កេតនៅឯណា?
Turn left up ahead.
បត់ឆ្វេងទៅមុខ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Xue Mei.
Xue Mei ។
Xue Mei, are you all right?
Xue Mei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Xue Mei, are you okay? - Honey.
- Xue Mei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - សម្លាញ់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- No, I... - Did you knock her down?
- ទេខ្ញុំ ... - តើអ្នកបានគោះនាងទេ?
No, she...
ទេ នាង...
- Da Peng. - You're taking revenge on us.
- ដាប៉េង។ - អ្នកកំពុងសងសឹកយើង។
This is absolutely revenge!
នេះជាការសងសឹកយ៉ាងពិតប្រាកដ!
- Honey. - You don't know the situation.
- ទឹកឃ្មុំ។ - អ្នកមិនដឹងស្ថានភាពទេ។
She's pregnant.
នាងមានផ្ទៃពោះ។
If you have a problem, take it out on me.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមយកវាចេញ។
It wasn't him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
I bumped into something myself.
ខ្ញុំបានបុកជាមួយអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
He brought me to the hospital out of kindness.
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសេចក្តីសប្បុរស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
As long as they're both safe.
ដរាបណាពួកគេទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
- You... - Zhu Da Peng?
- អ្នក... - Zhu Da Peng?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- Did you knock her over? - No, Ms. Zhang.
- តើអ្នកបានវាយនាងទេ? - ទេ លោកស្រី Zhang ។
- How could you think that too? - Ms. Zhang.
- ម៉េចក៏គិតអញ្ចឹង? -លោកស្រី Zhang ។
He didn't do it.
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
He brought me to the hospital.
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- It was a false alarm. - Lie down.
- វាគឺជាការជូនដំណឹងមិនពិត។ - ដេក។
Why didn't you make things clear on the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់នៅលើទូរស័ព្ទ?
How could you...
តើអ្នកអាច...
- What is this? - Did you let me talk?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
You hung up before I could finish.
អ្នកបានព្យួរមុនពេលខ្ញុំអាចបញ្ចប់។
- You... - Well, you should've said so.
- អ្នក... - មែនហើយ អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
That's enough. Stop arguing.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់ប្រកែក។
We're in a hospital. Let her rest.
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។ ឱ្យនាងសម្រាក។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
we'll get going.
យើងនឹងទៅ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Da Peng.
ដាប៉េង។
Take care of your wife.
ថែរក្សាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Now that you're married, your wife is your family.
ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​រៀប​ការ​ហើយ ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
I did well this time, didn't I?
លើកនេះខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយមែនទេ?
I guess you're considered a hero this time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាវីរបុរសនៅពេលនេះ។
- Don't get cocky. Keep it up. - Okay.
- កុំច្រណែន។ រក្សាវាឡើង។ - យល់ព្រម។
Did you hear that? Listen to my mom.
តើអ្នកបានលឺទេ? ស្តាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
I've always had that chivalrous spirit.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​វិញ្ញាណ​ដ៏​ឆោតល្ងង់​នោះ។
- Keep bluffing. - Mr. Wu, Ms. Zhang.
- រក្សាភាពច្របូកច្របល់។ - លោក Wu អ្នកស្រី Zhang ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Go back to your wife.
ត្រលប់ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Go back. - Go on.
- ត្រឡប់​ក្រោយ។ - តទៅទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's just that there's love across the miles I've flown
វាគ្រាន់តែថាមានស្នេហាឆ្លងកាត់ម៉ាយល៍ដែលខ្ញុំបានហោះហើរ
- This step is so high. - Look at how happy Dad is.
- ជំហាននេះគឺខ្ពស់ណាស់។ - មើលថាតើប៉ាសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I'm going to wash the cups.
ខ្ញុំនឹងលាងពែង។
- Mom, take a seat and rest. - Okay.
- ម៉ាក់អង្គុយហើយសម្រាក។ - យល់ព្រម។
- Do you need my help? - There's no need.
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ? - មិនចាំបាច់ទេ។
Let your dad do it.
ឱ្យឪពុកអ្នកធ្វើវា។
- Let him show himself off. - That's right.
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនឯង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Dad, it's your phone.
ប៉ា វាជាទូរសព្ទរបស់អ្នក។
Answer it for me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is this Mr. Wu Tian Yi's phone?
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់លោក Wu Tian Yi មែនទេ?
Yes, I'm his daughter, Wu Shi Yi.
បាទ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់ Wu Shi Yi។
You can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
I'm Mr. Zhang from Zhirong Construction.
ខ្ញុំគឺលោក Zhang មកពី Zhirong Construction ។
Mr. Zhang?
លោក Zhang?
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Mr. Hou Jue has already made a debt transfer agreement...
លោក Hou Jue បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរបំណុលរួចហើយ…
with your dad's creditor.
ជាមួយម្ចាស់បំណុលរបស់ឪពុកអ្នក។
Mr. Wu Tian Yi's debts...
បំណុលរបស់លោក Wu Tian Yi...
will be transferred to Mr. Hou Jue's name.
នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​ឈ្មោះ​លោក Hou Jue។
This...
នេះ...
I'm sorry. Please wait for a moment.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Dad.
ប៉ា។
Who is it?
នរណា​គេ?
It's Mr. Zhang.
គឺលោក Zhang ។
Can you repeat what you just said?
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
It's like this.
វាដូចនេះ។
Mr. Hou Jue has already made a debt transfer agreement...
លោក Hou Jue បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរបំណុលរួចហើយ…
with your dad's creditor.
ជាមួយម្ចាស់បំណុលរបស់ឪពុកអ្នក។
Mr. Wu Tian Yi's debts...
បំណុលរបស់លោក Wu Tian Yi...
will be transferred to Mr. Hou Jue's name.
នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​ឈ្មោះ​លោក Hou Jue។
If your dad has no objections,
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកគ្មានការជំទាស់ទេ
I'll go and find him to sign an agreement.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
Please give me your address.
សូមផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Can we discuss this first and get back to you?
តើ​យើង​អាច​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​ជា​មុន​សិន ហើយ​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ​បាន​ទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay. Get Shi Yi to call me later.
យល់ព្រម។ យក Shi Yi ហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Shi Yi, no. We definitely can't do this.
ស៊ី យី ទេ។ យើងប្រាកដជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Hou Jue...
ហ៊ូ ជូ...
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Never mind this for now. I'm going to boil some water.
កុំខ្វល់ពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។ ខ្ញុំនឹងដាំទឹកខ្លះ។
No.
ទេ
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Do you not know about this? - I don't.
- តើអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ? - ខ្ញុំអត់ទេ។
I thought Dad knew.
ខ្ញុំគិតថាប៉ាដឹង។
Gosh, Hou Jue.
Gosh, Hou Jue ។
He didn't tell me.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Why don't I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិន...
write Hou Jue an IOU?
សរសេរ Hou Jue an IOU?
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Doesn't Hou Jue like Shi Yi?
Hou Jue មិនចូលចិត្ត Shi Yi ទេ?
If he's willing to help,
បើគាត់សុខចិត្តជួយ
isn't that a good thing?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេ?
How is it a good thing?
តើ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
Why didn't you learn a thing from what happened with Lan Qi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនរឿងមួយពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Lan Qi?
If you accept such a huge favor from him,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការពេញចិត្តដ៏ធំបែបនេះពីគាត់។
Shi Yi won't get to decide her own feelings.
Shi Yi នឹង​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង​បាន​ទេ។
What the heck goes on in your brain all day?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
Right. Ying Nan, you're right.
ត្រូវហើយ។ Ying Nan អ្នកនិយាយត្រូវ។
Yes, this...
បាទ នេះ...
That's what I think too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
I was just spouting nonsense.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Don't worry about the debt.
កុំបារម្ភអំពីបំណុល។
It's just 860,000 yuan.
ត្រឹមតែ 860,000 យន់។
I still have two more years.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​ទៀត។
I'll figure it out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
It's okay. I'll pay it back slowly.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសងវាវិញយឺតៗ។
Come back here.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
Get me a piece of paper and a pen.
យកក្រដាសមួយដុំ និងប៊ិចមកខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Why are you talking so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
(IOU)
(IOU)
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
An IOU?
IOU មួយ?
"This is to certify that I, Wu Tian Yi, have borrowed..."
"នេះ​គឺ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ Wu Tian Yi បាន​ខ្ចី... "
"860,000 yuan from Zhang Ying Nan,"
"860,000 យន់ ពី Zhang Ying Nan"
"to be paid back in five years."
"ត្រូវសងវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។"
Wait, Ying Nan.
ចាំ យីង ណាន។
- Mom. - This...
- ម៉ាក់។ - នេះ...
Are you helping my dad pay off his debt?
តើអ្នកជួយឪពុកខ្ញុំសងបំណុលរបស់គាត់ទេ?
I'm not helping him. I'm lending him money.
ខ្ញុំមិនជួយគាត់ទេ។ ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​គាត់។
He has to return the money to me.
គាត់​ត្រូវ​សង​ប្រាក់​មក​ខ្ញុំ។
Dad, is that okay?
ប៉ា មិនអីទេ?
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
This isn't appropriate.
នេះមិនសមរម្យទេ។
If I accept such a huge favor from you,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកការពេញចិត្តដ៏ធំធេងពីអ្នក
I'll feel even more ashamed to face you from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ពេល​ជួប​មុខ​អ្នក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
So you don't want to borrow the money?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ខ្ចីលុយទេ?
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I agree, okay?
ខ្ញុំយល់ព្រម យល់ព្រម?
Mom.
ម៉ាក់។
You're the best mom in the world.
អ្នកគឺជាម្តាយដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
I just feel sorry for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
You've suffered so much all these years.
អ្នកបានរងទុក្ខជាច្រើនឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Dad, what are you talking about?
ប៉ាតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
In our hardest times,
ក្នុងគ្រាលំបាកបំផុតរបស់យើង
we didn't abandon...
យើងមិនបានបោះបង់ចោល...
nor leave each other.
ក៏​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
We've been together this whole time.
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយរយៈពេលនេះ។
Yes.
បាទ។
No one left anyone behind.
គ្មាននរណាម្នាក់ទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទេ។
Listen up, Wu Tian Yi.
ស្តាប់ Wu Tian Yi ។
From this moment on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
I'm your creditor.
ខ្ញុំជាម្ចាស់បំណុលរបស់អ្នក។
You must abide by all the promises...
ត្រូវតែគោរពរាល់ការសន្យា...
you've made to me.
អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
Otherwise, I'll blacklist you forever.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
My wife is dearest to me.
ប្រពន្ធខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ។
Who's your wife?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកជានរណា?
Dad...
ប៉ា...
Where's the tea?
តើតែនៅឯណា?
Hold on. Coming right up.
ចាំ​មួយភ្លែត។ មកដល់ភ្លាម។
Look at how happy he is.
មើលថាតើគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
- Sit down and rest. - Okay.
- អង្គុយហើយសម្រាក។ - យល់ព្រម។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Didn't you go home? Why are you still here?
តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I did. I went home to change.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
You didn't lock the door.
អ្នកមិនបានចាក់សោទ្វារទេ។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
What's the use of your door?
តើទ្វាររបស់អ្នកប្រើអ្វី?
There's nothing in here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
The bookshelf is empty. There's nothing in the fridge.
ធ្នើសៀវភៅគឺទទេ។ មិនមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ។
I just put some food in here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់អាហារនៅទីនេះ។
All right, it's your lucky day.
មិនអីទេ វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
I've decided to show you the Hou family's cooking skills...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គ្រួសារ Hou...
that have been passed down for generations.
ដែលត្រូវបានបន្សល់ទុកជាច្រើនជំនាន់។
I'll make you a dish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What?
អ្វី?
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Tell you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
About the debt transfer.
អំពីការផ្ទេរបំណុល។
Did your dad sign it?
តើឪពុករបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខាទេ?
Let me explain it to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាដល់អ្នក។
I can't take the company's money.
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយក្រុមហ៊ុនបានទេ។
I can't borrow money from my dad either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចខ្ចីលុយពីឪពុកខ្ញុំដែរ។
So I can't pay it all off at once.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ទេ។
I can only...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច...
sign a third-party agreement and slowly pay it off.
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងភាគីទីបី ហើយបង់វាយឺតៗ។
My dad didn't agree to it.
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​វា​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Does he look down on me?
តើគាត់មើលងាយខ្ញុំទេ?
No, it's because...
អត់ទេ ព្រោះ...
my mom has promised to pay it off for him.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងសងវាឱ្យគាត់។
Having your mom pay it off...
ឱ្យ​ម្តាយ​អ្នក​បង់​វា...
is more suitable than having me do it.
គឺសមរម្យជាងការឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
But thank you anyway.
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏សូមអរគុណ។
Thank me for what?
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
Thank you for everything you did for my dad.
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Come on, louder.
មក កាន់តែខ្លាំង។
Say more. Compliment me.
និយាយបន្ថែមទៀត។ សរសើរខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is there any wine?
មានស្រាទេ?
Wine?
ស្រា?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
This is your place.
នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
Didn't you say there's nothing in my house?
តើអ្នកមិននិយាយថាផ្ទះខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ?
Didn't you bring groceries or wine?
តើអ្នកមិនបាននាំយកគ្រឿងទេស ឬស្រា?
You want to drink.
អ្នកចង់ផឹក។
I want to celebrate.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរ។
You want to celebrate. That's easy.
អ្នកចង់អបអរសាទរ។ វា​ងាយស្រួល។
I'll take you somewhere with alcohol.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយជាមួយគ្រឿងស្រវឹង។
Everything's clear. Don't worry. Get up.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។ កុំបារម្ភ។ ក្រោក​ឡើង។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Charge forward!
គិតថ្លៃទៅមុខ!
Take a right here.
មកទីនេះ។
Go three blocks and then, turn left.
ទៅបីប្លុកហើយបន្ទាប់មកបត់ឆ្វេង។
Turn right on Hubin Road.
បត់ស្តាំលើផ្លូវ Hubin ។
Then, go straight until Huangpi Road and head south.
បន្ទាប់មក ធ្វើដំណើរត្រង់រហូតដល់ផ្លូវ Huangpi ហើយឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង។
Take a left at Jianguo Road.
បត់ឆ្វេងនៅផ្លូវ Jianguo ។
Go 200m and stop.
ទៅ 200 ម៉ែត្រហើយឈប់។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
Come.
មក។
I'll take you to relax.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសម្រាក។
Hou Jue, you're here.
Hou Jue អ្នកនៅទីនេះ។
I've prepared a booth for you. Come this way.
ខ្ញុំបានរៀបចំស្តង់សម្រាប់អ្នក។ មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
- Let's go. Quick. - Come.
- តោះ​ទៅ។ រហ័ស។ - មក។
Here's the booth we prepared for you.
នេះជាស្តង់ដែលយើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
- Call me if you need anything. - Okay.
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ - យល់ព្រម។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
It's quite lively.
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
Do you see that stage over there?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ដំណាក់​កាល​នោះ​ទេ?
The place where they're dancing.
កន្លែងដែលពួកគេរាំ។
I see it. Are you going to dance?
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ តើអ្នកទៅរាំទេ?
Go ahead. I'm not going.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
I didn't ask you to dance.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នករាំទេ។
I arranged a special program for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Go up there and sing.
ឡើងទៅទីនោះហើយច្រៀង។
I can't sing.
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
It's all right. I've already arranged everything.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Stop playing. I'm tone-deaf. I can't sing.
ឈប់លេង។ ខ្ញុំជាមនុស្សថ្លង់។ ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
Good-looking people are all tone-deaf.
មនុស្សល្អ សុទ្ធតែជាមនុស្សថ្លង់។
- Go. Come on. - I'm not going.
- ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
All right, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Dance time is over!
អស់ពេលរាំហើយ!
Please be seated and recharge your energy.
សូមអង្គុយ ហើយបញ្ចូលថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Meanwhile, we have a big surprise for you.
ទន្ទឹមនឹងនេះ យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
Now, let's welcome...
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍...
tonight's special mystery guest.
ភ្ញៀវ​អាថ៌កំបាំង​ពិសេស​យប់​នេះ។
She is...
នាង​គឺ...
Ms. Wu, who has the voice of an angel,
អ្នកស្រី Wu ដែលមានសំឡេងទេវតា។
from Table 10.
ពីតារាងទី 10 ។
Okay. She will sing a song for us.
យល់ព្រម។ នាងនឹងច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់យើង។
- Please welcome Ms. Wu. - I can't sing.
- សូមស្វាគមន៍លោកស្រី Wu ។ - ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
No, I'll scare everyone with my singing.
ទេ ខ្ញុំនឹងបំភ័យអ្នកគ្រប់គ្នាដោយការច្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
- You'll run away. - Go. Hurry up.
- អ្នកនឹងរត់ចេញ។ - ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
- I'm not going. - So many people are watching you.
- ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលអ្នក។
Hurry up. They're looking at you.
ប្រញាប់​ឡើង។ ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
They're causing an uproar.
ពួកគេ​កំពុង​តែ​បង្ក​ការ​ចលាចល​។
Over here. Come.
នៅទីនេះ។ មក។
No.
ទេ
Don't go!
កុំទៅ!
- I can't sing. - Take it.
- ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។ - យកវា។
- Sing! - Here's the microphone. Take it.
- ច្រៀង! - នេះគឺជាមីក្រូហ្វូន។ យកវា។
- I really can't sing. - Take it!
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចច្រៀងបានទេ។ - យក!
- Sing! - You can do it!
- ច្រៀង! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Do it! - Do it!
- ធ្វើ​វា! - ធ្វើ​វា!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
"Unknown Journey".
"ដំណើរមិនស្គាល់" ។
- What? - "Unknown Journey"!
- អ្វី? - "ដំណើរមិនស្គាល់"!
The past is in the past
អតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល
Don't care too much
កុំខ្វល់ច្រើនពេក
Even if you still have a lot of grievances
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ជា​ច្រើន​
- Unfinished matters will continue - Stop singing.
- រឿងមិនទាន់ចប់នឹងបន្ត - ឈប់ច្រៀង។
- Come down. - There's nothing to fear
- ចុះមក។ - គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
Come on
ឆាប់​ឡើង
Let's go on an unknown journey
ចូរយើងបន្តដំណើរដែលមិនស្គាល់
Goodness me!
ចិត្តល្អខ្ញុំ!
Don't care what anyone says
កុំខ្វល់នឹងអ្នកណានិយាយអី
Make your own choice
ធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
Stop singing!
ឈប់ច្រៀង!
Behind each stubborn decision
នៅពីក្រោយការសម្រេចចិត្តរឹងរូសនីមួយៗ
There's a voice calling to me
មាន​សំឡេង​ហៅ​មក​ខ្ញុំ
- Get off the stage! - I believe
- ចុះពីលើឆាក! - ខ្ញុំ​ជឿជាក់
There's a meaning to the day before yesterday
មានអត្ថន័យមួយចំពោះថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ
As long as you always believe
ដរាបណាអ្នកតែងតែជឿ
All good things will always be there
របស់ល្អទាំងអស់នឹងនៅទីនោះជានិច្ច
What wonderful serendipity
តើអ្វីទៅជាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យ
I believe the day after tomorrow will be full of surprises
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​នឹង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
As long as you're experiencing it with me
ដរាបណាអ្នកកំពុងជួបប្រទះវាជាមួយខ្ញុំ
I'm so lucky to have met you
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I'm grateful for all the things that are meant to be
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​មាន​អត្ថន័យ​
I'm sorry, everyone.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm so sorry, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Sorry for making you suffer.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
I am indeed tone-deaf.
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សថ្លង់។
I don't know where my pitch ran off to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាទីលានរបស់ខ្ញុំរត់ទៅណាទេ។
I haven't been able to find it.
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I've been ashamed about this...
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងរឿងនេះ ...
for almost 30 years.
អស់រយៈពេលជិត 30 ឆ្នាំ។
In the past, whenever my friends asked me to go to karaoke,
កាល​ពី​មុន​ពេល​ណា​មិត្ត​ភក្តិ​ខ្ញុំ​សុំ​ទៅ​ខារ៉ាអូខេ។
I would always find excuses not to go.
ខ្ញុំតែងតែរកលេសមិនទៅ។
They thought I was anti-social.
គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​សង្គម។
Actually, I was scared.
តាមពិតខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I was really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I was afraid people would laugh at me.
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សសើចដាក់ខ្ញុំ។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
Here's some encouragement!
នេះជាការលើកទឹកចិត្តខ្លះ!
Thank you to Mr. Hou Jue from Table 10...
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោក ហ៊ូ ជឺ ពីតារាងទី១០...
for giving me this opportunity...
សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​នេះ ...
to experience my 30 years' worth of humiliation!
ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​នៃ​ការ​អាម៉ាស់​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ!
- Great! - Awesome!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យមែន!
It's not that bad, right?
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
So I've decided to finish this song!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ចប់​បទ​ចម្រៀង​នេះ!
- Great! - She's quite brave.
- អស្ចារ្យ! - នាងក្លាហានណាស់។
Don't worry. There's only a little bit left.
កុំបារម្ភ។ នៅសល់តែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
There's just one last verse. Bear with me, everyone.
មានតែខគម្ពីរចុងក្រោយមួយប៉ុណ្ណោះ។ ទ្រាំទ្រជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
If you really can't stand it anymore,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ,
cover your ears or go to the bathroom.
បិទត្រចៀក ឬទៅបន្ទប់ទឹក។
But please don't pay the bill and leave.
ប៉ុន្តែសូមកុំបង់វិក្កយបត្រ ហើយចាកចេញ។
Otherwise, I'll have really committed a big crime.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​មែន។
Hou Jue!
ហួច!
To compensate everyone,
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
shouldn't you treat everyone to a glass of beer?
អ្នក​មិន​គួរ​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​កែវ​ស្រា​បៀរ?
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
- Yes! - Okay!
-បាទ! - យល់ព្រម!
- No problem. - It's on me.
- គ្មាន​បញ្ហា។ - វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Behind each stubborn decision
នៅពីក្រោយការសម្រេចចិត្តរឹងរូសនីមួយៗ
There's a voice calling to me
មាន​សំឡេង​ហៅ​មក​ខ្ញុំ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
There's a meaning to the day before yesterday
មានអត្ថន័យមួយចំពោះថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ
As long as you always believe
ដរាបណាអ្នកតែងតែជឿ
All good things will always be there
របស់ល្អទាំងអស់នឹងនៅទីនោះជានិច្ច
What wonderful serendipity
តើអ្វីទៅជាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យ
I believe the day after tomorrow will be full of surprises
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​នឹង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
As long as you're experiencing it with me
ដរាបណាអ្នកកំពុងជួបប្រទះវាជាមួយខ្ញុំ
I'm so lucky to have met you
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I'm grateful for all the things that are meant to be
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​មាន​អត្ថន័យ​
The past is in the past
អតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល
Don't care too much
កុំខ្វល់ច្រើនពេក
Even if you still have a lot of grievances
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ជា​ច្រើន​
Unfinished matters will continue
បញ្ហាដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់នឹងបន្ត
There's nothing to fear
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Come on
ឆាប់​ឡើង
Let's go on an unknown journey
ចូរយើងបន្តដំណើរដែលមិនស្គាល់
Don't care what anyone...
មិនខ្វល់ថាអ្នកណា...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Were you happy today?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
I was so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
You're a terrible singer.
អ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
What is there to be happy about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
It's good enough as long as I had fun singing.
វា​ល្អ​ល្មម​ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​សប្បាយ។
If I sang as terribly as you,
បើខ្ញុំច្រៀងពិរោះដូចអ្នក
I would really be embarrassed to sing.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនក្នុងការច្រៀង។
You made me go up there.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំឡើងទៅទីនោះ។
I said I didn't want to, but you forced me to sing.
ខ្ញុំថាមិនចង់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យច្រៀង។
Listen. I haven't sung enough.
ស្តាប់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ច្រៀង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You haven't had enough but I have.
អ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន។
I actually quite admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
You run into so much trouble every day...
រាល់ថ្ងៃអ្នកជួបបញ្ហាច្រើន...
but you never let life beat you down.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​ជីវិត​ផ្តួល​អ្នក​។
I've never seen you secretly cry alone either.
មិនដែលឃើញអូនយំម្នាក់ឯងទេ។
That's just because you've never seen it.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​វា​។
I've cried a lot.
ខ្ញុំ​បាន​យំ​ជា​ខ្លាំង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I thought you'd say...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថា ...
that you're a strong person who never cries.
ថាអ្នកជាមនុស្សរឹងមាំដែលមិនដែលយំ។
Whenever I was exhausted from training...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឿយហត់ពីការហ្វឹកហាត់...
or lost a competition,
ឬចាញ់ការប្រកួត
I always cried.
ខ្ញុំតែងតែយំ។
But after crying...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយំ ...
and wiping away my tears,
ហើយជូតទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
I still have to get back out there and fight.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះ ហើយប្រយុទ្ធ។
You sure are tough.
អ្នកប្រាកដជាពិបាក។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I was really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
I was really happy too.
ខ្ញុំ​ក៏​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right, it's getting late. Go to sleep.
មិនអីទេ វាយឺតហើយ។ ទៅដេក។
- Good night. - Good night.
- រាត្រី​សួស្តី។ - រាត្រី​សួស្តី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I was checking to see if you were paying attention to me.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំឬអត់។
Okay, let's go to sleep. Good night.
មិនអីទេ តោះទៅគេង។ រាត្រី​សួស្តី។
Stop playing and go to sleep, okay?
ឈប់​លេង​ទៅ​ដេក​អី​ទៅ?
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Sir.
លោក។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're the friend of my brother's boss.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ចៅហ្វាយរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Didn't I pawn a jade pendant here last time?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចាំ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​នៅ​ទីនេះ​លើក​មុន​ទេ?
I want to buy it back now.
ខ្ញុំចង់ទិញវាមកវិញឥឡូវនេះ។
The jade pendant isn't with me.
ត្បូងពេជ្រមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Wait, what do you mean?
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I told you I'd definitely come to get it back.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មក​យក​វា​មក​វិញ។
How could you sell it?
តើអ្នកអាចលក់វាដោយរបៀបណា?
Don't get so worked up.
កុំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ពេក។
I'm not getting worked up. You can't do this.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ធ្វើ​ការ​ទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Let me finish.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
That jade pendant...
ត្បូង​ពេជ្រ​នោះ...
is with your friend who came with you last time.
គឺនៅជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកដែលបានមកជាមួយអ្នកកាលពីលើកមុន
Which friend?
មិត្តមួយណា?
He knew you needed money.
គាត់ដឹងថាអ្នកត្រូវការលុយ។
The 100,000 yuan was his too.
លុយ 100,000 យន់ ក៏ជារបស់គាត់ដែរ។
He was afraid you wouldn't be able...
គាត់ខ្លាចថាអ្នកមិនអាច...
to get the jade pendant back,
ដើម្បី​យក​ត្បូង​ពេជ្រ​មក​វិញ
so he came to me in advance.
ដូច្នេះគាត់បានមករកខ្ញុំជាមុន។
He asked me to put on an act with him.
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​គាត់។
It looks like we acted pretty well.
មើលទៅយើងធ្វើបានល្អណាស់។
You believed it.
អ្នកបានជឿវា។
Go.
ទៅ។
Go to him for your jade pendant.
ទៅ​រក​គាត់​សម្រាប់​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​របស់​អ្នក​។
I already told you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
Jades are led by fate.
Jades ត្រូវបានដឹកនាំដោយជោគវាសនា។
If it's meant to be yours,
ប្រសិនបើវាមានន័យថាជារបស់អ្នក,
it can never run away.
វាមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
It's fate.
វាជាវាសនា។
Fate.
វាសនា។
Give me two beers.
ឱ្យខ្ញុំពីរស្រាបៀរ។
Are you trying to rebel?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
Why are you drinking in broad daylight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកនៅពេលថ្ងៃ?
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
I'm drinking if you're drinking.
ខ្ញុំកំពុងផឹកប្រសិនបើអ្នកកំពុងផឹក។
I don't believe I can't handle you.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you have to be like this...
ត្រូវតែបែបនេះ...
because of those rich people?
ដោយសារតែអ្នកមានទាំងនោះ?
When they were in trouble,
នៅពេលដែលពួកគេមានបញ្ហា,
you took them in.
អ្នកបានយកពួកគេចូល។
But now that they're successful,
តែពេលនេះពួកគេជោគជ័យហើយ
they don't even care about you.
ពួកគេក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
You know nothing. Give it to me.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- I know. - Give it back.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - អោយ​វា​មកវិញ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Do you think I don't understand?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ?
You're living in a daze every day now.
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Do you know what?
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
I can't stand seeing you get mistreated by others.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ។
I feel bad when I see you get mistreated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញអ្នកធ្វើបាប។
Do you know that? I'm upset!
តើអ្នកដឹងទេ? ខំ​្ញុ​មិន​សប្បាយចិត្ត!
Dolly.
ដូលី។
That Hou Jue...
ហ៊ូ ជូ...
and that Qian Qian...
ហើយ Qian Qian...
You treated them sincerely,
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេដោយស្មោះ,
but did they take you seriously?
ប៉ុន្តែតើពួកគេបានយកអ្នកខ្លាំងទេ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I want what they don't so bad.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលពួកគេមិនអាក្រក់។
I really want it.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Listen.
ស្តាប់។
Girls should be more reserved.
ក្មេងស្រីគួរតែត្រូវបានបម្រុងទុកបន្ថែមទៀត។
You confessed your feelings so messily just like that...
អ្នក​បាន​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​យ៉ាង​រញ៉េរញ៉ៃ​ដូច​ជា​…
Boss will think you're just drunk and won't take you seriously.
ចៅហ្វាយនឹងគិតថាអ្នកស្រវឹង ហើយនឹងមិនយកអ្នកជាខ្លាំង។
Isn't it unfair?
តើ​វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ?
- Yes. - It is, isn't it?
- បាទ។ - គឺមែនទេ?
Both of you should just stop talking and it'll be over.
អ្នកទាំងពីរគួរតែឈប់និយាយទៅ វានឹងចប់។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
And you. Do you hear me?
ហើយអ្នក។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
What are you guys doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Get to work.
ចូលធ្វើការ។
Gosh.
ហ្គោស។
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
What's with this shabby sock?
តើ​ស្រោមជើង​ដ៏​កម្សត់​នេះ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
There's such a huge hole! Whose is this?
មានរន្ធដ៏ធំបែបនេះ! តើនេះជាអ្នកណា?
Look.
មើល។
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Since when did you have such a sock?
តើអ្នកមានស្រោមជើងបែបនេះតាំងពីពេលណា?
I bought it from a street stall back then.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ពី​តូប​នៅ​តាម​ផ្លូវ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
You must have been scammed.
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
Look at this quality.
មើលគុណភាពនេះ។
It was 10 yuan for several pairs. How can you expect quality?
វាគឺ 10 យន់សម្រាប់គូជាច្រើន។ តើអ្នកអាចរំពឹងគុណភាពដោយរបៀបណា?
You can't do any physical work at all...
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​បាន​ទាំង​អស់...
and you don't know how to do anything.
ហើយអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីនោះទេ។
Yet, you insisted on being independent.
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ទទូច​សុំ​ឯករាជ្យ។
- Don't play such games again. - All right.
- កុំលេងហ្គេមបែបនេះម្តងទៀត។ - ត្រឹមត្រូវ។
Okay. It's so tattered. I'm throwing it away.
យល់ព្រម។ វា​រហែក​ណាស់​។ ខ្ញុំកំពុងបោះវាចោល។
Ms. Zhang.
លោកស្រី Zhang ។
Don't throw it away.
កុំបោះវាចោល។
I have an emotional attachment to this sock. I'll keep it.
ខ្ញុំមានការភ្ជាប់អារម្មណ៍ជាមួយស្រោមជើងនេះ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
- It's such a torn sock. What... - Keep it for me.
- វាជាស្រោមជើងដែលរហែក។ អ្វី ... - ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
The rescue team is assembling for an emergency.
ក្រុមសង្គ្រោះកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីសង្គ្រោះបន្ទាន់។
I'll follow you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
Boss, where are you going?
Boss តើអ្នកទៅណា?
I have a rescue mission. Take care of the restaurant.
ខ្ញុំមានបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ។ ថែរក្សាភោជនីយដ្ឋាន។
But you...
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
I forgot the gear.
ខ្ញុំភ្លេចឧបករណ៍។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
I'm from Angel Rescue. Are you the one who called for help?
ខ្ញុំមកពី Angel Rescue ។ តើអ្នកជាអ្នកដែលបានអំពាវនាវរកជំនួយទេ?
That's right. My colleague broke her leg.
នោះជាសិទ្ធិ។ មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានបាក់ជើងរបស់នាង។
- Now... - Where is she?
- ឥឡូវនេះ ... - តើនាងនៅឯណា?
She's on that cliff. Right there.
នាងនៅលើច្រាំងថ្មចោទនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
It's Hai Xing's car.
វាជាឡានរបស់ Hai Xing។
I think this is the spot.
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
- I'll go and look for them. - Wait.
- ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលពួកគេ។ - រង់ចាំ។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Is this a new piece of equipment?
តើនេះជាឧបករណ៍ថ្មីមែនទេ?
Apart from this,
ក្រៅពីនេះ គ.
there's also a titanium stretcher...
ក៏មានធុងជ័រ ទីតាញ៉ូម...
and a full-body immobilizer airbag.
និងពោងសុវត្ថិភាព immobilizer ពេញតួ។
They're at least 200,000 yuan.
ពួកគេយ៉ាងហោចណាស់ 200,000 យ័ន។
Who gave them to us?
តើអ្នកណាឱ្យពួកគេមកយើង?
Qian Xiao Yan.
Qian Xiao Yan ។
Who?
WHO?
Qian Xiao Yan. Why? Do you know her?
Qian Xiao Yan ។ ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
No.
ទេ
Captain, we found them.
ប្រធានក្រុម យើងបានរកឃើញពួកគេ។
I think it's here.
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
- Be careful. - Hang in there.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
- Hang in there. - Quick.
- ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ - រហ័ស។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
- Be careful. - Be careful.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hello, you can't go.
សួស្តី អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- We're rescuing someone down there. - My friend...
- យើងកំពុងជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។ - មិត្ត​របស់ខ្ញុំ...
That's my friend.
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I think he's hurt.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់។
Can you let me go and take a look?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅមើលបានទេ?
Hai Xing!
ហៃស៊ីង!
Stand here for a while.
ឈរនៅទីនេះមួយរយៈ។
- I want to help. - Please wait.
- ខ្ញុំចង់ជួយ។ - សូមរង់ចាំ។
My friend is down there.
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
- Hai Xing! - Don't go!
- ហៃស៊ីង! -កុំទៅ!
Hai Xing.
ហៃស៊ីង។
- What happened to your leg? - Why are you here?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក? - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was worried, so I followed you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​អ្នក។
Come on, I'll help you.
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Dolly.
ដូលី។
Don't come along to my rescue missions anymore.
កុំមកបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទៀត។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Here, get in the car.
នៅទីនេះឡើងឡាន។
What's wrong with your car?
តើឡានរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Even the car is against me.
សូម្បីតែឡានក៏ប្រឆាំងខ្ញុំដែរ។
Try again.
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
What a phony.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កុហក។
Don't say that about my buddy.
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
You still regard him as your buddy?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
I was the one who let him down.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I scammed his dad's money.
ខ្ញុំ​បោក​លុយ​ឪពុក​គាត់។
Boss, watch your leg.
ចៅហ្វាយមើលជើងរបស់អ្នក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Do we have to unhook this?
តើយើងត្រូវដករឿងនេះទេ?
- Do you need my help? - There's no need.
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ? - មិនចាំបាច់ទេ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
You're already here. Come inside.
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។ ចូល​ក្នុង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Take care of your boss's wound when you get back.
ថែរក្សារបួសរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Come and have a seat.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
We have many new dishes. They're delicious.
យើងមានមុខម្ហូបថ្មីៗជាច្រើន។ ពួកគេឆ្ងាញ់។
I'm sure you haven't tasted them.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនទាន់បានភ្លក់វាទេ។
It's okay. I have something to do.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
You guys have worked so hard. You must be tired.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Go up and stay for a bit. Really.
ឡើង​ទៅ​ស្នាក់​នៅ​បន្តិច។ ពិត។
Sit for a bit.
អង្គុយបន្តិច។
I haven't had Hai Xing Fried Rice in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បាយ​ចៀន Hai Xing យូរ​មក​ហើយ។
Get one to go for me.
យកមួយទៅឱ្យខ្ញុំ។
Let's go, Hou Jue.
តោះទៅ Hou Jue ។
Let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
turn off the engine.
បិទម៉ាស៊ីន។
Sure.
ប្រាកដ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Come in and have a seat. Sit anywhere.
ចូលមកអង្គុយលេង។ អង្គុយកន្លែងណាក៏បាន។
Give me one Hai Xing Fried Rice to go.
អោយបាយឆា Hai Xing មួយមកខ្ញុំ។
Hai Xing Fried Rice?
បាយ​បំពង​ហៃ​ស៊ីង?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We have a new dish, barbecued pork rice.
យើងមានមុខម្ហូបថ្មី បាយសាច់ជ្រូកអាំង។
It's just as good as Hai Xing Fried Rice.
វា​ល្អ​ដូច​អង្ករ​បំពង Hai Xing។
Why don't you try it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
Fine.
ល្អ
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។